

----JSON----

1) Programa que liste todas las pedanías de los mercados.
2)Programa que muestre el numero de puesto en cada mercado.
3)Introduce un identificador(DIA DE LA SEMANA) y muestra los mercados que montan los puestos ese día.
4)Introduce una subcadena y si coincide con la pedania de los mercados muestre la direccion.
5) Muestres los mercados en cuyo numero de puestos sea mayor a 18.

----XML---

1)Listar todos los clubs.
2)Muesta el nombre de cada club y su numero de registro.
3) Introducir el nombre de un club y mostrar su dirección.
4)Introduce una subcadena , en el caso que coincida con un numero de teléfono muestre de que club se trata.
5)Muestra los clubs que su numero de telefono sea un telefono fijo (empiecen por 9)

